armado. El arzobispado de Lima lo ha
hecho oficial a través de sus redes
sociales. El Papa llega al Perú y llega
a ciudades importantes. Dentro de esas
Chiclayo. Anaí cus con la información.
Anaís.
Anaí.
Claudia Martín, ¿cómo están? Sí, a
través de la
¿Cómo estás, Claudia Martín? Así es.
Buenos días. A través de la página web
de El Vaticano se ha confirmado la
visita del Pontífice León 14 y la
llegada está prevista no solamente para
el Perú, sino también para Uruguay, así
como para Argentina. Esta
Ajá. Así es. Uruguay, Argentina y Perú
del 6 al 17 de noviembre. Ahora en Perú
las visitas van a ser a varias ciudades.
Está incluida la capital que es Lima,
también Chiclayo, Cuzco y Pucalpa. Así
es, ya es oficial, se había previsto
para el 11 de noviembre, pero ahora a
través de la página del Vaticano ya está
confirmado y precisamente nosotros hemos
llegado a la Conferencia Episcopal
Peruana porque ellos también a través de
un comunicado [música]
han
nuevamente informado, confirmado ya la
noticia que se tenían desde hace meses,
pero que hoy ya se conoce la fecha.
Ahora nosotros recordamos que León XV,
[música]
él ha estado en nuestro país por muchos
años. Él ha sido misionero aquí desde la
década de los de 1980.
Él aquí ejerció y luego fue obispo y
obtuvo incluso la ciudadanía, ¿no? Y
este viaje por América Latina en el que
el Papa visitará 10 ciudades a lo largo
de 11 días, será su sexto viaje
internacional. Ya en los próximos días
se va a conocer el programa del viaje y
también estamos a la espera en caso de
nuestro país que un gran porcentaje de
peruanos es católico. Ahora, también va
a visitar Buenos Aires, la ciudad de
Córdoba y Lujá y también va a visitar en
este caso Uruguay, Montevideo y
Paisandú. Es la información que tenemos
sobre la llegada del Pontífice León 14.
Listo. Confirmada entonces esta gira
latinoamericana del Papa León 14, por
supuesto con una llegada mucho más que
especial de regreso al país donde ha
hecho gran parte de su vida diocesana.
Gracias por la información. Anaís.